Repository: endlessm/cnijfilter-common
Catalog: printui-2.50/po/*.po
Languages: ja

source: Locale
ja: ja_JP

source: BJ Cartridge:
ja: BJカートリッジ :

source: Grayscale Printing
ja: グレースケール印刷

source: Media Type:
ja: 用紙の種類 :

source: Paper Source:
ja: 給紙方法 :

source: Set ...
ja: 設定...

source: Print Quality:
ja: 印刷品質 :

source: Color Adjustment:
ja: 色調整 :

source: High
ja: きれい

source: Standard
ja: 標準

source: Draft
ja: 速い

source: Custom
ja: カスタム

source: Auto
ja: 自動

source: Manual
ja: マニュアル調整

source: Lever Position:
ja: 紙間調整レバー位置 :

source: Paper Gap:
ja: 紙間調整 :

source: Defaults
ja: 標準に戻す

source: About
ja: バージョン情報

source: Main
ja: 基本設定

source: Page Size:
ja: 用紙サイズ :

source: Printing Type:
ja: 印刷の種類 :

source: Scaling:
ja: 拡大縮小率 :

source: Centering
ja: センタリング

source: Borderless Printing
ja: フチなし全面印刷

source: Amount of Extension:
ja: はみ出し量 :

source: Min
ja: 最小

source: Max
ja: 最大

source: Copies:
ja: 部数 :

source: Reverse Order
ja: 逆順で印刷

source: Collate
ja: 部単位で印刷

source: Page Setup
ja: ページ設定

source: Cleaning
ja: クリーニング

source: Deep Cleaning
ja: ヘッドリフレッシング

source: Roller Cleaning
ja: 給紙ローラクリーニング

source: Bottom Plate Cleaning
ja: インクふき取りクリーニング

source: Nozzle Check
ja: ノズルチェックパターン印刷

source: Print Head Alignment
ja: ヘッド位置調整

source: Ink Counter Reset
ja: インクカウンタリセット

source: Low Ink Warning Setting
ja: インク残量警告設定

source: Power Off
ja: 電源オフ

source: Auto Power
ja: 自動電源設定

source: Custom Settings
ja: 特殊設定

source: Quiet Mode
ja: サイレント設定

source: Start Status Monitor...
ja: ステータスモニタ起動...

source: Maintenance
ja: ユーティリティ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Custom Paper Size
ja: ユーザー定義用紙

source: Units:
ja: 単位 :

source: Paper Size
ja: 用紙サイズ

source: inches
ja: inch

source: Width:
ja: 幅 :

source: Height:
ja: 長さ :

source: Set Print Quality
ja: カスタム設定

source: Quality:
ja: 品位 :

source: Fast
ja: 高速

source: Fine
ja: 高品質

source: Halftoning:
ja: ハーフトーン :

source: Dither
ja: ディザ

source: Diffusion
ja: 誤差拡散

source: Manual Color Adjustment
ja: マニュアル色調整

source: Color Balance
ja: カラーバランス

source: Yellow:
ja: イエロー :

source: Black:
ja: ブラック :

source: Magenta:
ja: マゼンタ :

source: Cyan:
ja: シアン :

source: Intensity:
ja: 濃度 :

source: Vivid Photo
ja: VIVIDフォト

source: Print Type:
ja: マッチング方法 :

source: Brightness:
ja: 明るさ :

source: Send
ja: 送信

source: Pause Page
ja: ページ間で休止する

source: Pause Scan
ja: スキャン間で休止する

source: Execute head alignment. Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least amount of streaking in the fields for columns A to F.
ja: ヘッド位置調整を行います。印刷されたパターンを参照して、スジが一番目立たないパタ ーンの番号を、A〜F列それぞれの欄に入力してください。

source: Horizontal Alignment (-3 to +7)
ja: 横方向の調整(-3〜+7)

source: A. Black:
ja: (A) 黒 :

source: B. Cyan:
ja: (B) シアン :

source: C. Magenta:
ja: (C) マゼンタ :

source: D. Photo Cyan:
ja: (D) フォトシアン :

source: E. Photo Magenta:
ja: (E) フォトマゼンタ :

source: Bi-directional Alignment (-3 to +3)
ja: 双方向の調整(-3〜+3)

source: F. Bi-directional:
ja: (F) 双方向 :

source: Change Combination
ja: 設定変更

source: Change
ja: 変更

source: Back to Setup
ja: 設定画面に戻る

source: You cannot print with the following combination:
ja: 次の設定の組み合わせでは、印刷できません。

source: The following is recommended:
ja: 次のように変更することをお勧めします。

source: Click Change to use this or Back to Setup to select a different combination.
ja: 変更する場合は、[変更]をクリックしてください。設定をやり直す場合は、[設定画面 に戻る]をクリックしてください。

source: Ignore
ja: 印刷続行

source: You have selected the following combination:
ja: 次の設定の組み合わせは推奨しません。

source: Change Media Type
ja: 用紙の種類変更

source: Available Media Types:
ja: 選択できる用紙の種類 :

source: Aligning for standard resolution. Inspect the printed pattern and determine the number of the pattern where the upper and lower lines appear to coincide. Enter this number for B1, B2.
ja: 基本解像度の調整を行います。印刷されたパターンを参照して、上下の線分が最も重なっ て見えるパターンの番号を、(B1)、(B2)それぞれの欄に入力してください。

source: B1. Bi-directional Alignment:
ja: B1. 双方向の調整 :

source: B2. Bi-directional Alignment:
ja: B2. 双方向の調整 :

source: Inspect the printed high-resolution pattern and determine the number of the pattern where the upper and lower lines appear to coincide. Enter this number for B1, B2.
ja: 新たに印刷された高解像度のパターンを参照して、先ほどと同じように上下の線分が最も 重なって見えるパターンの番号を、(B1)、(B2)それぞれの欄に入力してください 。

source: Column C:
ja: C列:

source: Column B:
ja: B列:

source: Column A:
ja: A列:

source: Bi-directional Alignment (-5 to +5)
ja: 双方向の調整(-5〜+5)

source: Column D:
ja: D列:

source: Column E:
ja: E列:

source: Column F:
ja: F列:

source: Examine the printed patterns, and fill in the fields for columns G and H with the number of the pattern that is smoothest and has no stripes in areas indicated by arrows.
ja: 新たに印刷されたパターンを参照して、矢印が示す境界にスジがなく、なめらかなパター ンの番号を、G列、H列それぞれの欄に入力してください。

source: Vertical Alignment (-3 to +3)
ja: 縦方向の調整(-3〜+3)

source: Column G:
ja: G列:

source: Column H:
ja: H列:

source: Auto Power Settings
ja: 自動電源設定

source: Auto Power On:
ja: 自動電源オン :

source: Auto Power Off:
ja: 自動電源オフ :

source: Print Head Cleaning
ja: クリーニング

source: Select print head for cleaning.
ja: クリーニングを行うプリントヘッドを選択してください。

source: Print Head:
ja: プリントヘッド :

source: All Colors
ja: 全色一括

source: Black
ja: ブラック

source: Color
ja: カラー

source: Execute
ja: 実行

source: Prevent paper abrasion
ja: 用紙のこすれを防止する

source: Align heads manually
ja: 手動でヘッド位置を調整する

source: Ink Drying Wait Time:
ja: インク乾燥待ち時間:

source: Short
ja: 短い

source: Long
ja: 長い

source: Use quiet mode
ja: サイレント機能を使用する

source: Display low ink warning
ja: インク残量警告を表示する

source: Read your printer manual for details about a low ink warning.
ja: インク残量警告については、プリンタの取扱説明書をお読みください。

source: To ensure proper display of a low ink warning, the following operation is required:
ja: 特に、警告を正しく表示するためには、次の操作が必要です。

source: When you have replaced any ink tank with a new one, always click the Ink Counter Reset button on the Maintenance tab of the printer driver and select the new ink tank.
ja: 新しいインクタンクに交換した際に、必ずプリンタドライバのユーティリティシートの[ インクカウンタリセット]ボタンをクリックして、交換したインクタンクを選択してくだ さい。

source: Select the newly replaced ink tank and click the Execute button.
ja: 新しいものに交換したインクタンクを選択して、[実行]ボタンをクリックしてください 。

source: The counter corresponding to the replaced ink tank will indicate the full level. This operation ensures proper display of a low ink warning.
ja: そのインクのカウンタがフルの状態に戻ります。この操作によって、インク残量警告が正 しく表示できるようになります。

source: Black Ink Tank
ja: ブラックインクタンク

source: Color Ink Tank
ja: カラーインクタンク

source: Deep Cleaning requires a lot of ink. Execute it when doing cleaning several times does not resolve the print head problem. Select the print head for deep cleaning.
ja: ヘッドリフレッシングはインクを大量に消費します。クリーニングを数回行っても効果が なかったときに実行するようにしてください。 ヘッドリフレッシングを行うプリントヘッドを選択してください。

source: Execute head alignment. Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least amount of streaking in the fields for columns A to H.
ja: ヘッド位置調整を行います。印刷されたパターンを参照して、スジが一番目立たないパタ ーンの番号を、A〜H列それぞれの欄に入力してください。

source: Execute head alignment. Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least amount of streaking in the fields for columns A to K.
ja: ヘッド位置調整を行います。印刷されたパターンを参照して、スジが一番目立たないパタ ーンの番号を、A〜K列それぞれの欄に入力してください。

source: Column I:
ja: I列:

source: Column J:
ja: J列:

source: Column K:
ja: K列:

source: Examine the printed patterns, and fill in the fields for columns L and M with the number of the pattern that is smoothest and has no stripes in areas indicated by arrows.
ja: 新たに印刷されたパターンを参照して、矢印が示す境界にスジがなく、なめらかなパター ンの番号を、L列、M列それぞれの欄に入力してください。

source: Column L:
ja: L列:

source: Column M:
ja: M列:

source: Execute head alignment. Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least amount of streaking in the fields for columns A to J.
ja: ヘッド位置調整を行います。印刷されたパターンを参照して、スジが一番目立たないパタ ーンの番号を、A〜J列それぞれの欄に入力してください。

source: Simple Head Alignment
ja: シンプルヘッド位置調整

source: First execute head alignment manually. Then examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least amount of streaking in each field.
ja: はじめに、手動でヘッド位置調整を行います。印刷されたパターンを参照して、スジが一 番目立たないパターンの番号を、各欄に入力してください。

source: Execute head alignment. Examine the printed patterns, and enter the pattern number of the pattern with the least amount of streaking in the fields for columns A to L.
ja: ヘッド位置調整を行います。印刷されたパターンを参照して、スジが一番目立たないパタ ーンの番号を、A〜L列それぞれの欄に入力してください。

source: Examine the printed patterns, and fill in the fields for columns M and N with the number of the pattern that is smoothest and has no stripes in areas indicated by arrows.
ja: 新たに印刷されたパターンを参照して、矢印が示す境界にスジがなく、なめらかなパター ンの番号を、M列、N列それぞれの欄に入力してください。

source: Column N:
ja: N列:

source: Pattern Check
ja: パターンの確認

source: Exit
ja: 終了

source: Which of the following patterns does the printed pattern most closely resemble?
ja: 印刷されたパターンは下の図のどちらの状態に近いですか？

source: The print head nozzles are not clogged. If the printed pattern resembles this pattern, you can use the printer immediately. Click Exit.
ja: インクの噴出し口(ノズル)は目づまりしていません。 印刷されたパターンがこちらの状態の場合は、プリンタをこのまま使用できます。 [終了]をクリックしてください。

source: If the printed pattern resembles this pattern, the print head nozzles may be clogged. Click Cleaning. If the printed pattern does not improve even after Cleaning is executed two to three times, execute Deep Cleaning.
ja: 印刷されたパターンがこちらの状態に近い場合は、インクの噴出し口(ノズル)が目づま りしている可能性があります。 [クリーニング]をクリックしてください。 クリーニングを2〜3回行っても改善されない場合は、「ヘッドリフレッシング」を行っ てください。

source: Print Check Pattern
ja: 確認パターン印刷

source: Prints pattern that lets you check whether print head nozzles are clogged. Load a sheet of A4 or letter size plain paper in the paper source selected by the Paper Feed Switch, and click the Print Check Pattern.
ja: インクの噴出し口(ノズル)が目づまりしていないかを確認するパターンを印刷します。 プリンタの給紙切替ボタンで選択しているほうにA4の普通紙を1枚入れて、[確認パタ ーン印刷]をクリックしてください。

source: Start Print Head Alignment
ja: ヘッド位置調整開始

source: Check Setting
ja: 設定の確認

source: Starting automatically head alignment. Since the alignment involves printing, ready the printer (connect the cable and turn the power on), load one sheet of A4 or letter size plain paper in the sheet feeder and click Print Head Alignment. To carry out manual head alignment, click Cancel. Next, click Custom Settings on the Maintenance tab of the printer driver, check Align heads manually, and click Send. Then try again. To print and check the current setting, click Check Setting.
ja: 自動ヘッド位置調整を行います。 調整には印刷が伴いますので、プリンタの準備(ケーブルの接続、プリンタの電源をオン )をして、オートシートフィーダにA4の普通紙を1枚入れて、[ヘッド位置調整] を クリックしてください。 手動でヘッド位置調整をしたい場合は、[キャンセル]をクリックしてください。 その後、プリンタドライバのユーティリティシートの[特殊設定]をクリックし、[手動 でヘッド位置を調整する]にチェックマークをつけ、[送信]をクリックしてからやり直 してください。 現在の設定を印刷して確認する場合は、[設定の確認]をクリックしてください。

source: Executes Bottom Plate Cleaning. 1. Remove the paper from the sheet feeder. 2. Fold A4 or letter size plain paper in half. Unfold the paper, and load the paper in the sheet feeder with the ridge of the crease facing down. Then click Execute.
ja: インクふき取りクリーニングを実行します。 1. オートシートフィーダから用紙を取り除いてください。 2. A4普通紙を横半分に折ってから、開きます。 3. 開いた面が表になるように、オートシートフィーダにセットしてから、[実行]を クリックしてください。

source: Unclogs nozzles that cannot be cleared by regular cleaning. Deep cleaning consumes much more ink than regular cleaning. Execute Deep Cleaning only if the nozzle condition does not improve after regular cleaning. After the deep cleaning ends, execute Nozzle Check and check whether the print head nozzles have been unclogged.
ja: より強力にクリーニングを行います。 ヘッドリフレッシングは、クリーニングよりもたくさんのインクを消費します。クリーニ ングで状態が改善できなかった場合のみ実行してください。 終了後、ノズルチェックパターン印刷で、インクの噴出し口(ノズル)の目づまりが改善 されたかを確認してください。

source: Grayscale
ja: グレースケール

source: Photo
ja: 写真用

source: Graphic
ja: グラフィックス用

source: Do you want to change the Paper Source setting to %s, which is optimum for the selected Media Type.
ja: 選択した用紙の種類に適した給紙方法 : %sに変更しますか？

source: Changing %s to %s is recommended.
ja: %sを %s に変更することをお勧めします。

source: Click Change to use the new combination, Ignore to use the current combination, or Back to Setup to select a different combination.
ja: 変更する場合は、[変更]を、このままの設定でよければ、[変更しない]を、設定をや り直す場合は、[設定画面に戻る]をクリックしてください。

source: Changing %s setting is recommended.
ja: %sの設定を変更することをお勧めします。

source: Use the selector below to choose a suitable setting and click Change to use the new combination. Click Ignore to use the current combination or Back to Setup to select a different combination.
ja: 変更する場合は、変更のしかたを下記から選択して[変更]をクリックしてください。こ のままの設定でよければ、[変更しない]を、設定をやり直す場合は、[設定画面に戻る ]をクリックしてください。

source: Move the paper thickness lever %s.
ja: 紙間選択レバーの位置を%sにセットしてください。

source: Media Type
ja: 用紙の種類

source: Page Size
ja: 用紙サイズ

source: Media Type: %s cannot be used with the selected BJ Cartridge. Select the type of media you intend to use.
ja: 用紙の種類 : %sは、選択しているBJカートリッジでは使用できません。別のもの を選択し、[OK]をクリックしてください。

source: Plain Paper
ja: 普通紙

source: Transparency
ja: OHPフィルム

source: Back Print Film
ja: バックプリントフィルム

source: Fabric Sheet
ja: BJクロス

source: High Gloss Film
ja: 光沢フィルム

source: Hagaki
ja: はがき

source: Envelope
ja: 封筒

source: Glossy Postcard
ja: 光沢はがき

source: High Resolution Paper
ja: 高品位専用紙

source: T-Shirt Transfer
ja: Tシャツ転写紙

source: Thick Paper
ja: 厚紙

source: High Gloss Photo Film
ja: 光沢フィルム

source: Glossy Photo Paper
ja: 光沢紙

source: Glossy Photo Cards
ja: フォトカード

source: Photo Paper Pro
ja: プロフォトペーパー

source: Ink Jet Hagaki
ja: インクジェット官製葉書

source: Matte Photo Paper
ja: マットフォトペーパー

source: Photo Paper Plus Glossy
ja: スーパーフォトペーパー

source: Other Paper
ja: 厚紙

source: Other Photo Paper
ja: 膨潤紙

source: Photo Paper Plus Double Sided
ja: スーパーフォトペーパー両面

source: Manual Feed
ja: 手差し

source: Auto Sheet Feeder
ja: オートシートフィーダ

source: Auto Feeder2
ja: オートシートフィーダ2

source: Standard Cassette
ja: 上段カセット

source: Optional Cassette
ja: 下段カセット

source: Auto Select
ja: ASF自動切替

source: Consecutive paper feeding
ja: 自動連続給紙

source: Tractor Feeder
ja: トラクタ

source: Cassette
ja: カセット

source: Enhanced Black
ja: 黒強調

source: A5 L 210.0 x 148.0 mm
ja: A5 横 210.0 x 148.0 mm

source: A4 L 297.0 x 210.0 mm
ja: A4 横 297.0 x 210.0 mm

source: A3 L 420.0 x 297.0 mm
ja: A3 横 420.0 x 297.0 mm

source: B5 L 257.0 x 182.0 mm
ja: B5 横 257.0 x 182.0 mm

source: B4 L 364.0 x 257.0 mm
ja: B4 横 364.0 x 257.0 mm

source: Letter 8.50x11.00in 215.9x279.4mm
ja: Letter 215.9 x 279.4 mm

source: Letter L 11.00x8.50in 279.4x215.9mm
ja: Letter 横 279.4 x 215.9 mm

source: Legal 8.50x14.00in 215.9x355.6mm
ja: Legal 215.9 x 355.6 mm

source: Legal L 14.00x8.50in 355.6x215.9mm
ja: Legal 横 355.6 x 215.9 mm

source: 11x17in 279.4x431.8mm
ja: 11 x 17 279.4 x 431.8 mm

source: 17x11in 431.8x279.4mm
ja: 17 x 11 431.8 x 279.4 mm

source: 17x22in 431.8x558.8mm
ja: 17 x 22 431.8 x 558.8 mm

source: Hagaki 100x148mm
ja: はがき 100.0 x 148.0 mm

source: Hagaki L 148x100mm
ja: はがき 横 148.0 x 100.0 mm

source: Comm. Env. #10 9.50x4.12in 241.3x104.6mm
ja: US Comm. Env. #10 241.3 x 104.6 mm

source: DL Env. 220.0 x 110.0 mm
ja: EUR DL Env. 220.0 x 110.0 mm

source: 13.5x17in 342.9x431.8mm
ja: 13.5 x 17 342.9 x 431.8 mm

source: Fanfold 8.5 x 11 8.50 x 11.00 in
ja: 連続紙 215.9 x 279.4 mm

source: Fanfold 9.5 x 11 9.50 x 11.00 in
ja: 連続紙 241.3 x 279.4 mm

source: Fanfold 10 x 11 10.00 x 11.00 in
ja: 連続紙 254.0 x 279.4 mm

source: Fanfold 10 x 12 10.00 x 12.00 in
ja: 連続紙 254.0 x 304.8 mm

source: Fanfold 12 x 8.5 12.00 x 8.50 in
ja: 連続紙 304.8 x 215.9 mm

source: Fanfold 14.5 x 11 14.50 x 11.00 in
ja: 連続紙 368.3 x 279.4 mm

source: Fanfold 15 x 11 15.00 x 11.00 in
ja: 連続紙 381.0 x 279.4 mm

source: Fanfold 15 x 12 15.00 x 12.00 in
ja: 連続紙 381.0 x 304.8 mm

source: US Fanfold 14.87 x 11.00 in
ja: US 連続紙 横 377.7 x 279.4 mm

source: Youkei 4 235x105.5mm
ja: 洋形4号 235.0 x 105.0 mm

source: Youkei 6 190x98mm
ja: 洋形6号 190.0 x 98.0 mm

source: Letter+ 9.00x13.30in 228.6x337.8mm
ja: Letter+ 228.6 x 337.8 mm

source: A4+ 223.5 x 355.6 mm
ja: A4ノビ 223.5 x 355.6 mm

source: A3+ 13x19in 329.0x483.0mm
ja: A3ノビ 329.0 x 483.0 mm

source: Canon 4x6in 101.6x152.4mm
ja: フォトカード 101.6 x 152.4 mm

source: Custom...
ja: ユーザー定義用紙...

source: Comm. Env. #10 4.12x9.50in 104.6x241.3mm
ja: US Comm. Env. #10 104.6 x 241.3 mm

source: DL Env. 110.0 x 220.0 mm
ja: EUR DL Env. 110.0 x 220.0 mm

source: Youkei 4 105.5x235mm
ja: 洋形4号 105.0 x 235.0 mm

source: Youkei 6 98x190mm
ja: 洋形6号 98.0 x 190.0 mm

source: L 89x127mm
ja: L判 89.0 x 127.0 mm

source: 2L 127x178mm
ja: 2L判 127.0 x 178.0 mm

source: 4x6in 101.6x152.4 mm
ja: フォトカード 101.6 x 152.4 mm

source: P 89x254mm
ja: パノラマ 89.0 x 254.0 mm

source: 5x7in 127.0x177.8 mm
ja: 5 x 7 127.0 x 177.8 mm

source: Hagaki 2 148x200mm
ja: 往復はがき 200.0 x 148.0 mm

source: Choukei 3 120x235mm
ja: 長形3号 120.0 x 235.0 mm

source: Choukei 4 90x205mm
ja: 長形4号 90.0 x 205.0 mm

source: Card 2.16x3.58in 55x91mm
ja: 名刺 55.0 x 91.0 mm

source: Credit Card 2.13x3.39in 54x86mm
ja: カード 54.0 x 86.0 mm

source: High Speed
ja: 速い

source: Average (Speed-biased)
ja: 標準(速度優先)

source: Average (Quality-biased)
ja: 標準(品位優先)

source: High Quality
ja: 高品位

source: Top Quality
ja: 最高品位

source: Position 1
ja: ポジション1

source: Position 2
ja: ポジション2

source: Position 3
ja: ポジション3

source: Left
ja: 左

source: Center
ja: 中央

source: Right
ja: 右

source: Down
ja: 下

source: Up
ja: 上

source: Front
ja: 手前

source: Back
ja: 奥

source: 180x180 dpi
ja: 180×180 dpi

source: 360x360 dpi
ja: 360×360 dpi

source: 720x360 dpi
ja: 720×360 dpi

source: 720x720 dpi
ja: 720×720 dpi

source: 300x300 dpi
ja: 300×300 dpi

source: 600x600 dpi
ja: 600×600 dpi

source: 1200x600 dpi
ja: 1200×600 dpi

source: Smoothing
ja: スムージング

source: Fine(Fast)
ja: パターン(高速)

source: Banner Printing
ja: バナー印刷

source: Color
ja: カラー

source: Black
ja: ブラック

source: Photo
ja: フォト

source: Black/Color
ja: ブラック/カラー

source: Black/Photo
ja: ブラック/フォト

source: Photo/Color
ja: フォト/カラー

source: Fit-to-Page Printing
ja: フィットページ印刷

source: Normal-size Printing
ja: 等倍印刷

source: Scaled Printing
ja: 拡大/縮小印刷

source: Default
ja: 標準に戻す

source: More bright (Gamma = 1.0)
ja: もっと明るく(ガンマ1.0)

source: Light
ja: 明るく(ガンマ1.4)

source: Normal
ja: 通常(ガンマ1.8)

source: Dark
ja: 暗く(ガンマ2.2)

source: Wide
ja: 広い

source: Narrow
ja: 狭い

source: You have selected Borderless Printing. The document to be printed slightly extends off the paper. Print quality may deteriorate or the sheet may be stained at the top and bottom depending on the type of the media used.
ja: フチなし全面印刷が設定されました。 用紙からわずかにはみ出す大きさで原稿を印刷します。 使用する用紙の種類によっては、用紙の上端や下端の印刷品質が低下したり、汚れが発生 することがあります。

source: Borderless printing is not recommended when %s is selected for Media Type. Select the type of media you intend to use.
ja: 用紙の種類 : %sでは、フチなし全面印刷を推奨しません。別のものを選択し、[O K]をクリックしてください。

source: The document to be printed slightly extends off the paper. Print quality may deteriorate or the sheet may be stained at the top and bottom depending on the type of the media used.
ja: 用紙からわずかにはみ出す大きさで原稿を印刷します。 使用する用紙の種類によっては、用紙の上端や下端の印刷品質が低下したり、汚れが発生 することがあります。

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Abort
ja: 中止

source: Enable
ja: 有効

source: Disable
ja: 無効

source: 5 minutes
ja: 5分

source: 10 minutes
ja: 10分

source: 15 minutes
ja: 15分

source: 30 minutes
ja: 30分

source: 60 minutes
ja: 60分

source: Starting Print Head Alignment to compensate for print head installation positioning error. Alignment entails printing, so do the following. Ready the printer (connect the cable and turn the power on), move the printer's paper thickness lever up, and load a sheet of high resolution paper in the sheet feeder. Do you want to make any adjustment?
ja: プリントヘッドの取り付け位置の誤差を補正する「ヘッド位置調整」を行います。 調整には印刷が伴いますので、プリンタの準備(ケーブルの接続、プリンタの電源をオン )をして、紙間選択レバーを上にセットし、オートシートフィーダに高品位専用紙を1枚 入れてください。 調整操作を行いますか？

source: Do not start another operation until current one has finished.
ja: 動作終了までほかの作業は行わないでください。

source: Were the patterns printed normally? If no patterns were printed or if the printout is noticeably blurred, click No and start again from the beginning.
ja: パターンは正常に印刷されましたか？ 何も印刷されなかったり、著しく印刷がかすれている場合は、[いいえ]をクリックして 、もう一度最初からやり直してください。

source: Make sure the printer power is on, the cable is connected properly, and the printer is online, then try again.
ja: プリンタの電源がオンになっているか、ケーブルはしっかり接続されているか、オンライ ンになっているか、などを確認して、もう一度最初からやり直してください。

source: Print head alignment is now complete.
ja: これでヘッド位置調整が完了しました。

source: Start printing nozzle check pattern? Load some paper in the sheet feeder to proceed with printing.
ja: ノズルチェックパターンを印刷しますか？オートシートフィーダに用紙を入れてください 。

source: Turn printer off?
ja: プリンタの電源をオフにしますか？

source: Write settings to printer?
ja: 現在の設定状態をプリンタに送信しますか？

source: Cleaning paper feed rollers. You will need the special Cleaning Plate and two sheets of plain paper. First wet the cleaning area of the Cleaning Plate. Wipe away any moisture in other areas on the front and back. Place the Cleaning Plate in the sheet feeder so that the cleaning area is toward you. During cleaning, the paper feed rollers will be activated 20 times. The process will take about a minute. Do you want to start roller cleaning?
ja: 給紙ローラのクリーニングを実行します。 専用のクリーニングプレートと普通紙を2枚用意してください。 はじめにクリーニングプレートのクリーナ部に水を十分含ませます。それ以外の場所につ いた水分は表面、裏面とも拭き取ってください。 クリーナ部を手前にしてオートシートフィーダにセットします。 クリーニング中は給紙ローラの回転動作を20回行います。終了するまで約1分程度かか ります。 給紙ローラのクリーニングを実行しますか？

source: Start cleaning?
ja: クリーニングを実行しますか？

source: Start print head deep cleaning?
ja: ヘッドリフレッシングを実行しますか？

source: To remove any moisture left on the paper feed rollers, keep the Cleaning Plate in place and insert the first sheet of plain paper into the sheet feeder.
ja: 続いて、給紙ローラに付着した水分を取り除きます。 クリーニングプレートを装着したまま、普通紙を1枚オートシートフィーダにセットして ください。

source: With the Cleaning Plate still in place, insert the second sheet of plain paper into the sheet feeder to remove any remaining moisture.
ja: もう一度、給紙ローラに付着した水分を取り除きます。 クリーニングプレートを装着したまま、普通紙を1枚オートシートフィーダにセットして ください。

source: Feed roller cleaning is complete. Remove the Cleaning Plate.
ja: これで給紙ローラのクリーニングが完了しました。 クリーニングプレートを取り外してください。

source: Starting Print Head Alignment to compensate for print head installation positioning error. Alignment entails printing, so do the following. Ready the printer (connect the cable and turn the power on), move the printer's paper thickness lever up, and load a sheet of plain paper in the sheet feeder. Do you want to make any adjustment?
ja: プリントヘッドの取り付け位置の誤差を補正する「ヘッド位置調整」を行います。 調整には印刷が伴いますので、プリンタの準備(ケーブルの接続、プリンタの電源をオン )をして、紙間選択レバーを上にセットし、オートシートフィーダに普通紙を1枚入れて ください。 調整操作を行いますか？

source: Do you want to clean the paper feed rollers? Load the special cleaning sheet in the sheet feeder to do this.
ja: 給紙ローラのクリーニングを実行しますか？ 実行する場合は、専用のクリーニングシートをオートシートフィーダにセットしてくださ い。

source: Starting Print Head Alignment to compensate for print head installation positioning error. For optimum printing, carry out this operation after replacing a BJ Cartridge. Since alignment involves printing, make sure the printer is ready (cable connected and printer power on), and load a sheet of paper in the sheet feeder. Both standard and high resolution alignment will be done. Start print head alignment?
ja: プリントヘッドの取り付け位置の誤差を補正する「ヘッド位置調整」を行います。 この操作は、常に最適な印刷を行うために、BJカートリッジを交換するたびに行うこと をお勧めします。 調整には印刷が伴いますので、プリンタの準備(ケーブルの接続、プリンタの電源をオン )をして、オートシートフィーダに普通紙を1枚入れてください。基本解像度と高解像度 の2種類を続けて調整します。 調整操作を行いますか？

source: Aligning for high resolution consecutively. Load a new sheet of paper or reuse the same one, and click OK. The high resolution pattern will be printed.
ja: 続いて、高解像度の調整を行います。 オートシートフィーダに普通紙を1枚入れて、[OK]をクリックしてください。 高解像度のパターンが印刷されます。

source: Starting Print Head Alignment to compensate for print head installation positioning error. Since alignment involves printing, make sure the printer is ready (cable connected and printer power on), move the printer's paper thickness lever left, and load a sheet of paper in the sheet feeder. Head alignment patterns will be printed. Start print head alignment?
ja: プリントヘッドの取り付け位置の誤差を補正する「ヘッド位置調整」を行います。 調整には印刷が伴いますので、プリンタの準備(ケーブルの接続、プリンタの電源をオン )をして、紙間選択レバーを左にセットし、オートシートフィーダに普通紙を1枚入れて ください。調整用のパターンを印刷します。 調整操作を行いますか？

source: Additional head alignment patterns will be printed. Load another sheet of paper and click OK.
ja: もう1枚調整用のパターンを印刷します。 オートシートフィーダに用紙を1枚入れて、[OK]をクリックしてください。
